# Python backend 2023

Проект разработан в рамках курса по веб-разработке.

# Описание

Разрабатываемая система представляет собой сервис по организации домашних работ. Позволяет вести учет изучаемых
предметов, со всей необходимой информацией о каждом курсе: название, имя преподавателя, расписание.

Помимо этого, ``Deadline schedule`` позволяет следить за домашними заданиями. С ее помощью можно контролировать
сроки здачи домашних заданий, просмотреть просроченные задания, а также задания, у которых ближе всего дедлайн сдачи.

С помощью данного сервиса можно добавлять информацию о предметах и о домашних заданиях. Нельзя добавить уже просроченное
по сдаче домашнее задание.

## Endpoints

### Получение списка всех пользователей

url: ``/users``

method: get

Возвращает список всех зарегистрированных пользователей

### Получение всех предметов для пользователя

url: ``/user/{user_id}/subjects``

parameters: ``user_id : int`` - идентификатор пользователя

method: get

Возвращает список со всеми предметами, которые посещает пользователь с переданным ID.

Если такого пользователя нет, то возвращает 404 Not Found.

Если пользователь не посещает никакие предметы, то вернется пустой список.

###

## Запуск

### Запуск unit тестов:

Запуск тестов:

```shell
python3 -m pytest -vv -s tests/unit.py
```

Для запуска с помощью `poetry` необходимо сначала установить зависимости:

```shell
poetry install
```

И затем запустить сами тесты:

```shell
poetry python3 -m pytest -vv -s tests/unit.py
```

### Запуск интеграционных тестов:

Запуск приложения:

```shell
uvicorn app.main:app --reload
```

Запуск тестов:

```shell
python3 -m pytest -vv -s tests/integration.py
```

Для запуска с помощью `poetry` необходимо сначала установить зависимости:

```shell
poetry install
```

Запуск приложения:

```shell
poetry run uvicorn app.main:app --reload
```

И затем запустить сами тесты:

```shell
poetry run python3 -m pytest -vv -s tests/integration.py
```